Repository: iOS-Hades/ZAAliPlayManager
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: loading
zh_hans: 加载中

source: center
zh_hans: 中心

source: progress
zh_hans: 进度

source: control
zh_hans: 调节

source: left
zh_hans: 向左

source: brightness
zh_hans: 亮度

source: right
zh_hans: 向右

source: volume
zh_hans: 音量

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Play
zh_hans: 播放

source: Replay
zh_hans: 重播

source: Watch again, please click replay
zh_hans: 再次观看，请点击重播

source: The current network is not good. Please click replay later
zh_hans: 当前的网络不好。 请稍后重播

source: No network connection, check the network, click replay
zh_hans: 没有网络连接，检查网络，单击重播

source: Video loading error, please click replay
zh_hans: 视频加载错误，请点击重播

source: For mobile networks, click play
zh_hans: 当前是移动网络，请点击播放

source: VOD_FD
zh_hans: 流畅

source: VOD_LD
zh_hans: 标清

source: VOD_SD
zh_hans: 高清

source: VOD_HD
zh_hans: 超清

source: VOD_2K
zh_hans: 2K

source: VOD_4K
zh_hans: 4K

source: VOD_OD
zh_hans: OD
